What do you two think you're doing?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
(Episode 33)
(एपिसोड 33)
I knew you were up to something when you played innocent for your dad.
जब तुमने अपने पिता के सामने मासूमियत का नाटक किया तो मुझे पता चल गया कि तुम कुछ करने की योजना बना रहे हो।
Your father will be thrilled when he finds out, won't he?
जब आपके पिता को यह पता चलेगा तो वे बहुत खुश होंगे, है न?
He's fired. Effective immediately.
उसे तुरंत प्रभाव से नौकरी से निकाल दिया गया है।
You can't do that, Mom.
आप ऐसा नहीं कर सकतीं, माँ.
The fact that Woo Jin is trying to get a liver transplant.
तथ्य यह है कि वू जिन लीवर प्रत्यारोपण कराने की कोशिश कर रहा है।
Should I go ahead and tell Dad about that?
क्या मुझे आगे बढ़कर पिताजी को इसके बारे में बताना चाहिए?
You...
आप...
So that's how you found out. You were tracking me.
तो इस तरह तुम्हें पता चला। तुम मुझे ट्रैक कर रहे थे।
How dare you put a tracking device on my car?
तुमने मेरी कार पर ट्रैकिंग डिवाइस लगाने की हिम्मत कैसे की?
You did the same thing to me.
तुमने मेरे साथ भी यही किया।
I did that to keep you from getting out of line,
मैंने ऐसा इसलिए किया ताकि आप लाइन से बाहर न निकल जाएं।
and to make you a desirable bride. It was for your own protection.
और तुम्हें एक मनभावन दुल्हन बनाने के लिए। यह तुम्हारी अपनी सुरक्षा के लिए था।
I did it for myself, too.
मैंने भी यह अपने लिए किया।
By tailing me just so you could blackmail me?
क्या आप मेरा पीछा करके मुझे ब्लैकमेल कर सकते हैं?
Even if I tried to explain,
भले ही मैंने समझाने की कोशिश की,
- you wouldn't understand. - You...
- तुम नहीं समझोगे. - तुम...
Yes. Something did seem off about you.
हाँ। तुम्हारे बारे में कुछ तो गड़बड़ लग रही थी।
I couldn't put my finger on it, but you'd changed.
मैं इस बात पर अपनी उंगली नहीं रख सकता, लेकिन आप बदल गए हैं।
So it was all because of him, wasn't it?
तो यह सब उसके कारण ही था, है न?
- Did he put you up to this? - It's not like that.
- क्या उसने तुम्हें इसके लिए उकसाया? - ऐसी बात नहीं है।
Not like that? Then why were you two so cosy?
ऐसा नहीं है? फिर तुम दोनों इतने सहज क्यों थे?
Do you realise how hard I've worked to keep your reputation pristine?
क्या आपको पता है कि आपकी प्रतिष्ठा को अक्षुण्ण बनाए रखने के लिए मैंने कितनी मेहनत की है?
That's what made you such a prime catch.
यही कारण है कि आप इतने अच्छे व्यक्ति हैं।
What we should be talking about right now...
हमें अभी किस विषय पर बात करनी चाहिए...
is Woo Jin.
यह वू जिन है।
You'd really tell Dad about Woo Jin's transplant situation?
क्या तुम सचमुच पापा को वू जिन के प्रत्यारोपण की स्थिति के बारे में बताओगे?
Even though you know exactly what that would do to our family?
जबकि आपको यह अच्छी तरह पता है कि इससे हमारे परिवार पर क्या असर पड़ेगा?
You won't do it.
आप ऐसा नहीं करेंगे.
Yes, I will.
हाँ मैं करूँगा।
If Dad finds out and loses it,
अगर पिताजी को पता चल गया और वे इसे खो बैठे,
you're the one who's going to get hurt,
तुम ही हो जो चोटिल होने वाले हो,
not me.
मुझे नहीं।
And what about you?
और आपका क्या हाल है?
What will he do when he learns the bodyguard he hired...
जब उसे पता चलेगा कि उसने जो अंगरक्षक रखा था... तो वह क्या करेगा?
fooled around with you?
आपके साथ खिलवाड़ किया?
There's nothing he hates more than betrayal by someone he trusts.
जिस व्यक्ति पर वह भरोसा करता है, उसके द्वारा विश्वासघात से अधिक उसे किसी चीज से नफरत नहीं होती।
What do you think will happen to you and that punk?
तुम्हें क्या लगता है तुम्हारा और उस बदमाश का क्या होगा?
It's not like that between Ji Wan and me.
जी वान और मेरे बीच ऐसा नहीं है।
- We're not even dating. - Don't lie to me. I saw you myself.
- हम तो डेट भी नहीं कर रहे। - मुझसे झूठ मत बोलो। मैंने तुम्हें खुद देखा है।
Mom.
माँ।
If I say it's not true, shouldn't you just believe me?
अगर मैं कहूं कि यह सच नहीं है, तो क्या आपको मुझ पर विश्वास नहीं करना चाहिए?
I can be completely honest with Dad.
मैं पिताजी के साथ पूरी तरह ईमानदार हो सकता हूं।
It's true that Ji Wan and I got close,
यह सच है कि जी वान और मैं करीब आ गए,
but I have a clear conscience. I can look Dad right in the eye...
लेकिन मेरा ज़मीर साफ़ है। मैं पापा की आँखों में सीधे देख सकती हूँ...
and tell him the complete truth.
और उसे पूरी सच्चाई बताओ.
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
But...
लेकिन...
there's no reason for either of us to upset Dad right now, is there?
इस समय हम दोनों में से किसी के पास पिताजी को परेशान करने का कोई कारण नहीं है, है ना?
But, Mom...
लेकिन माँ...
Why did you hide that Woo Jin was sick?
आपने यह क्यों छुपाया कि वू जिन बीमार था?
All right. Fine.
ठीक है. बढ़िया.
Go ahead. Have your fun.
आगे बढ़ो, मज़े करो।
Come to think of it,
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
maybe it's because you've never had the chance to let loose.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि आपको कभी भी खुलकर बात करने का मौका नहीं मिला।
But...
लेकिन...
as for you and him fooling around,
जहाँ तक तुम्हारे और उसके बीच की मस्ती की बात है,
I can't stop your father from finding out on his own.
मैं तुम्हारे पिता को स्वयं पता लगाने से नहीं रोक सकता।
And you keep your mouth shut about Woo Jin.
और आप वू जिन के बारे में अपना मुंह बंद रखें।
Understood.
समझा।
Should I really be waiting out here?
क्या मुझे सचमुच यहीं इंतज़ार करना चाहिए?
Director Ko wouldn't hit her, would she?
निर्देशक को उसे मारेंगे नहीं, है ना?
Oh, no.
अरे नहीं।
Yeong Ra.
येओंग रा.
How did it go?
यह कैसे हुआ?
She said she'd tell my dad and get you fired,
उसने कहा कि वह मेरे पिता को बता देगी और तुम्हें नौकरी से निकलवा देगी,
so I threatened to tell him she hid Woo Jin's liver transplant.
इसलिए मैंने उसे धमकी दी कि मैं बताऊंगी कि उसने वू जिन के लिवर ट्रांसप्लांट की बात छुपाई है।
You did what?
तुम गायब हो जाओ?
I had no other choice.
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं था.
No, I mean...
नहीं मेरा मतलब है...
What possessed you to do that?
आपको ऐसा करने की क्या प्रेरणा मिली?
She saw us in such a weird situation.
उसने हमें ऐसी अजीब स्थिति में देखा।
And it's not like my mom is someone you can reason with.
और ऐसा नहीं है कि मेरी माँ ऐसी व्यक्ति हैं जिनके साथ आप तर्क कर सकें।
But I couldn't just stand by and let you get fired.
लेकिन मैं चुपचाप खड़ा होकर आपको नौकरी से नहीं निकाल सकता था।
Before I knew it, the words...
इससे पहले कि मैं कुछ समझ पाता, शब्द...
just came blurting out.
बस अचानक से निकल आया।
Wait, so you're saying...
रुको, तो आप कह रहे हैं...
you just cut a deal with Director Ko?
आपने अभी निर्देशक को के साथ एक सौदा किया है?
So? Did it work?
तो? क्या यह काम कर गया?
- And she agreed to your terms? - She didn't have a choice.
- और वह आपकी शर्तों से सहमत हो गयी? - उसके पास कोई विकल्प नहीं था।
She lied to my dad.
उसने मेरे पिता से झूठ बोला।
This is a huge deal.
यह बहुत बड़ी बात है.
So, does this mean I can keep my job?
तो क्या इसका मतलब यह है कि मैं अपनी नौकरी बरकरार रख सकता हूं?
Of course. That's the whole reason I made a deal with her.
बिल्कुल। यही वजह है कि मैंने उसके साथ सौदा किया।
By the way, Ji Wan.
वैसे, जी वान.
We're signing with Neiro tomorrow, right?
हम कल नीरो के साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर कर रहे हैं, है ना?
Why?
क्यों?
- Nervous? - No.
- घबराये हुए? - नहीं.
I'm just eager to get started.
मैं बस शुरुआत करने के लिए उत्सुक हूं।
That little brat thinks she can threaten me?
वह छोटी सी बदमाश सोचती है कि वह मुझे धमका सकती है?
That punk she's with must have given her the idea.
वह जिस बदमाश के साथ है, उसी ने उसे यह विचार दिया होगा।
Fine.
अच्छा।
Go ahead. Do your worst.
आगे बढ़ो। अपना सबसे बुरा करो।
Because I'm going to put everything right back where it belongs.
क्योंकि मैं हर चीज़ को वापस वहीं रखूंगा जहां वह होनी चाहिए।
- I'm home. - Hey.
- मैं घर आ गया हूँ। - अरे।
- Dad, you're home early. - Yes, I am.
- पिताजी, आप जल्दी घर आ गए। - हाँ, मैं आ गया हूँ।
Yeong Ra, sit down. We need to talk.
योंग रा, बैठ जाओ। हमें बात करनी है।
Honey. Apparently, Yeong Ra's decided to stop painting.
प्रिये! लगता है, येओंग रा ने पेंटिंग बंद करने का फैसला कर लिया है।
She says it's too much for her.
वह कहती है कि यह उसके लिए बहुत ज्यादा है।
She realised it after her solo show. She just wants to do it as a hobby.
उसे अपने एकल शो के बाद इसका एहसास हुआ। वह इसे बस एक शौक के तौर पर करना चाहती है।
You must have had a tough time preparing for your solo show.
आपको अपने एकल शो की तैयारी में काफी कठिनाई हुई होगी।
It's true, being an artist is no easy feat.
यह सच है कि कलाकार बनना कोई आसान काम नहीं है।
Yeong Ra is starting to get tech neck.
योंग रा को तकनीकी रूप से कमजोर होना शुरू हो गया है।
Right, Yeong Ra?
सही कहा, योंग रा?
You don't want to be stuck at an easel all day, do you?
आप सारा दिन चित्रफलक पर अटके रहना तो नहीं चाहेंगे, है ना?
Right.
सही।
What is Mom up to?
माँ क्या कर रही है?
Yeong Ra turns 26 in the new year. She needs to get married next year,
येओंग रा नए साल में 26 साल की हो जाएगी। उसे अगले साल शादी करनी है,
while she's in her prime.
जब वह अपने चरम पर थी।
I think Yeong Ra should run her own gallery.
मुझे लगता है कि येओंग रा को अपनी गैलरी चलानी चाहिए।
You could even set one up for her, couldn't you?
आप उसके लिए भी एक सेट अप कर सकते हैं, है ना?
I suppose so.
मुझे ऐसा लगता है।
It's not like women just support men from home these days.
ऐसा नहीं है कि आजकल महिलाएं सिर्फ घर से ही पुरुषों का सहयोग करती हैं।
So I'm going to clear out Yeong Ra's art studio.
तो मैं येओंग रा के कला स्टूडियो को खाली करने जा रहा हूँ।
- What? - Why so suddenly?
- क्या? - अचानक क्यों?
Since no one's home during the day anyway,
चूंकि दिन में वैसे भी घर पर कोई नहीं होता,
she can relax and do her hobbies...
वह आराम कर सकती है और अपने शौक पूरे कर सकती है...
while working on her graduate thesis.
अपनी स्नातक थीसिस पर काम करते हुए।
There's time for classes, cooking, Pilates, and English lessons.
कक्षाओं, खाना पकाने, पिलेट्स और अंग्रेजी पाठों के लिए समय होता है।
Yeong Ra, if that's what you want, go for it.
योंग रा, यदि आप यही चाहते हैं, तो ऐसा करें।
She's trying to take our space away from Ji Wan and me.
वह जी वान और मुझसे हमारा स्थान छीनने की कोशिश कर रही है।
Honey, can we let Ji Wan stay on as her bodyguard?
प्रिय, क्या हम जी वान को उसके अंगरक्षक के रूप में रहने दे सकते हैं?
The trial date is set, but the verdict is months away.
मुकदमे की तारीख तय हो गई है, लेकिन फैसला आने में अभी महीनों का समय है।
Of course.
बिल्कुल।
I didn't fire Lee Ji Wan.
मैंने ली जी वान को नौकरी से नहीं निकाला।
Happy now?
अब खुश हो?
I wasn't going to be an artist forever anyway.
वैसे भी मैं हमेशा के लिए कलाकार नहीं बनने वाला था।
I always thought the studio was too big.
मुझे हमेशा लगता था कि स्टूडियो बहुत बड़ा है।
I'll clear my stuff out first thing.
मैं सबसे पहले अपना सामान साफ़ कर लूंगा।
Emergency! We're in huge trouble.
आपातकाल! हम बहुत बड़ी मुसीबत में हैं।
(Emergency! We're in huge trouble.)
(आपातकाल! हम बड़ी मुसीबत में हैं।)
(Damga Charcoal Grill)
(दमगा चारकोल ग्रिल)
Just tell her this liver transplant is about saving a life.
बस उसे बताएं कि यह लिवर प्रत्यारोपण एक जीवन बचाने के बारे में है।
That's all you need to say to your sister.
आपको अपनी बहन से बस इतना ही कहना है।
I'm done in the kitchen.
मैं रसोईघर में काम कर चुका हूं।
I'm done too.
मैं भी कर चुका हूं.
Mom, when is Eun Oh getting admitted to the hospital?
माँ, यून ओह को अस्पताल में कब भर्ती कराया जाएगा?
Why would your sister be admitted?
आपकी बहन को क्यों भर्ती किया जाएगा?
Oh, that. She decided not to go through with it.
ओह, वह! उसने ऐसा न करने का फैसला किया।
She told you she's backing out? So she must be really scared.
उसने तुमसे कहा कि वह पीछे हट रही है? तो वह सचमुच बहुत डरी हुई होगी।
It's not like my sister to back out after she already set the date.
मेरी बहन ने पहले ही तारीख तय कर ली थी, लेकिन वह पीछे नहीं हटी।
What reason did she give? That she's scared?
उसने क्या कारण बताया? कि वह डरी हुई है?
- Hey. - You two look wiped out.
- अरे. - तुम दोनों बहुत थके हुए लग रहे हो.
Hey, what brings you here?
अरे, तुम यहाँ क्यों आये हो?
I need to talk to you.
मुझे आपसे बात करनी है।
Funny you should say that.
उसे मजाकिया कहना चाहिए।
Because today, I'm the one who needs to talk to Mom.
क्योंकि आज मुझे ही माँ से बात करनी है।
Here? All right, we can all talk together then.
यहाँ? ठीक है, तो फिर हम सब मिलकर बात कर सकते हैं।
No, not today.
नहीं आज नहीं।
Gang Oh, grab two bottles of soju for us, and you can head out.
गैंग ओह, हमारे लिए दो बोतल सोजू ले लो, और तुम बाहर जा सकते हो।
Soju?
सोजू?
Eun Oh, what is it?
यून ओह, यह क्या है?
So that woman...
तो वह महिला...
I found proof she only sought me out for the liver transplant.
मुझे सबूत मिला कि उसने मुझे केवल लिवर ट्रांसप्लांट के लिए ही खोजा था।
So that's what happened.
तो यही हुआ.
My goodness...
हे भगवान...
So that's what was going on all along.
तो यही तो सब कुछ चल रहा था।
No wonder...
कोई आश्चर्य नहीं...
I know.
मुझे पता है।
You must've been suffering so much, my poor girl.
मेरी बेचारी बच्ची, तुम्हें बहुत कष्ट हुआ होगा।
I'm still suffering.
मैं अभी भी पीड़ित हूं.
What can I do to help? What? What do you need?
मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ? क्या? आपको क्या चाहिए?
Should I go find that woman and make sure she never returns?
क्या मुझे उस महिला को ढूंढना चाहिए और यह सुनिश्चित करना चाहिए कि वह कभी वापस न आए?
Should I just break both her legs?
क्या मुझे उसके दोनों पैर तोड़ देने चाहिए?
Don't do anything.
कुछ मत करो.
She won't come looking for me again.
वह मुझे फिर से ढूंढने नहीं आएगी.
She won't be able to change my mind. I made that clear to her.
वह मेरा मन नहीं बदल पाएगी। मैंने उसे यह बात साफ़ कर दी।
I even...
मैं तो यहां तक...
I even told her I wouldn't do it...
मैंने तो उससे यह भी कहा कि मैं ऐसा नहीं करूंगा...
specifically because he's her son.
विशेष रूप से इसलिए क्योंकि वह उसका बेटा है।
My goodness.
हे भगवान!
That must have torn you up inside.
इससे आप अंदर से टूट गए होंगे।
She tore your heart to shreds.
उसने तुम्हारा दिल टुकड़े-टुकड़े कर दिया।
Mom.
माँ।
Thanks for holding back your tears and listening to me.
अपने आंसू रोकने और मेरी बात सुनने के लिए धन्यवाद।
But I can see you're trying so hard not to cry.
लेकिन मैं देख सकता हूं कि आप रोने से बचने की बहुत कोशिश कर रहे हैं।
Crying over a woman like that would be a waste of tears.
ऐसी औरत के लिए रोना आँसुओं की बर्बादी होगी।
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
Oh, hey.
अरे, अरे.
What? Were you waiting out here in case Mom and I got into a fight?
क्या? क्या तुम यहाँ इंतज़ार कर रहे थे कि कहीं माँ और मेरा झगड़ा न हो जाए?
No, it's not that.
नहीं ऐसा नहीं है।
So what did you two talk about?
तो फिर तुम दोनों ने क्या बात की?
- What? - Oh, boy.
- क्या? - ओह, लड़का.
Mom, why don't you tell Gang Oh everything?
माँ, तुम गैंग ओह को सब कुछ क्यों नहीं बताती?
He's my brother, so he should know too.
वह मेरा भाई है, इसलिए उसे भी पता होना चाहिए।
So, she was only after the liver from the start?
तो क्या वह शुरू से ही केवल लिवर के पीछे थी?
That's what she said. That evil witch.
उसने यही कहा था। वह दुष्ट चुड़ैल।
How can she be so shameless?
वह इतनी बेशर्म कैसे हो सकती है?
I know she abandoned Eun Oh, but she's still her daughter.
मैं जानता हूं कि उसने यून ओह को छोड़ दिया है, लेकिन वह अभी भी उसकी बेटी है।
Gosh, what a piece of work.
हे भगवान, क्या काम है!
But thank goodness Eun Oh found out before the transplant.
लेकिन शुक्र है कि यून ओह को प्रत्यारोपण से पहले ही पता चल गया।
Exactly. She can't have the surgery...
बिल्कुल। उसकी सर्जरी नहीं हो सकती...
- for a crazy person like that. - Exactly.
- ऐसे पागल व्यक्ति के लिए। - बिल्कुल।
What's wrong?
क्या गलत?
Mom.
माँ।
I'm in big trouble.
मैं बड़ी मुसीबत में हूं.
I really messed up.
मैंने सचमुच गड़बड़ कर दी।
What did you do?
आपने क्या किया?
I just assumed she would go through with the surgery,
मैंने तो बस यही मान लिया था कि उसकी सर्जरी हो जाएगी,
so when her birth mom offered money, I took it.
इसलिए जब उसकी जन्म देने वाली माँ ने पैसे की पेशकश की, तो मैंने उसे ले लिया।
What?
क्या?
She said she was going to give us thank-you money anyway.
उसने कहा कि वह हमें वैसे भी धन्यवाद राशि देगी।
When I thought about it from her perspective,
जब मैंने उसके नजरिए से इसके बारे में सोचा,
- it only seemed right she pay us. - So wait.
- यह उचित ही लगा कि वह हमें भुगतान करे। - तो रुको।
You took the money? Is that what you're saying?
तुमने पैसे ले लिए? क्या तुम यही कह रहे हो?
How much?
कितना?
Five hundred thousand dollars.
पाँच लाख डॉलर.
You... Are you crazy?
तुम... क्या तुम पागल हो?
Are you insane? You took money from the woman who wanted her liver?
पागल हो क्या? तुमने उस औरत से पैसे लिए जो अपना लिवर चाहती थी?
- I can't believe this. You fool! - Gosh, that hurts.
- मुझे यकीन नहीं हो रहा। अरे बेवकूफ़! - हे भगवान, बहुत दुख हो रहा है।
You're going to be the death of me! I swear, you really are!
तुम मेरी जान ले लोगे! कसम से, तुम सच में मेरी जान ले लोगे!
I haven't spent a single penny.
मैंने एक भी पैसा खर्च नहीं किया है.
For real.
वास्तव में।
That venomous, evil woman.
वह विषैली, दुष्ट औरत.
Doing whatever it takes to steal Eun Oh's liver.
यून ओह का जिगर चुराने के लिए कुछ भी करना पड़ेगा।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
I'll return it tomorrow and set her straight.
मैं इसे कल वापस कर दूंगा और उसे ठीक कर दूंगा।
And I'll apologise to Eun Oh.
और मैं यून ओह से माफ़ी मांगूंगा।
- No, I will beg for forgiveness. - But, my sister...
-नहीं, मैं माफ़ी मांगूंगी। -लेकिन, मेरी बहन...
Let's keep this a secret from her.
चलो, हम यह बात उससे गुप्त रखें।
What?
क्या?
You...
आप...
Don't you ever tell Eun Oh you took that money.
तुम कभी भी यून ओह को मत बताना कि तुमने वह पैसा लिया था।
She's already heartbroken over...
वह पहले से ही बहुत दुखी है...
what her birth mother is truly like.
उसकी जन्म देने वाली माँ वास्तव में कैसी है।
What if she finds out her own brother was paid off?
क्या होगा यदि उसे पता चले कि उसके अपने भाई को भी पैसे दिए गए हैं?
How devastated do you think she'd be?
आपको क्या लगता है वह कितनी हताश होगी?
It would crush Eun Oh. We can't do that to her.
यह यून ओह को कुचल देगा। हम उसके साथ ऐसा नहीं कर सकते।
You lunatic. You fool!
तुम पागल हो! तुम मूर्ख हो!
I guess you'd better start looking for a place.
मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि आप कोई जगह तलाशना शुरू कर दें।
Where at? Somewhere around here?
कहाँ? यहीं कहीं आस-पास?
I'm torn between a studio near work...
मैं काम के पास एक स्टूडियो के बीच फंस गया हूँ...
or a one-bedroom apartment in Eun Oh's neighbourhood.
या यून ओह के पड़ोस में एक बेडरूम का अपार्टमेंट।
I haven't decided yet.
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
Why? Is it because of Eun Oh?
क्यों? क्या यह यून ओह की वजह से है?
Yes, pretty much.
हाँ, काफी हद तक।
Dreaming of a future together?
क्या आप एक साथ भविष्य का सपना देख रहे हैं?
It's not like I'm planning it out. I just can't help but picture it.
ऐसा नहीं है कि मैं इसकी कोई योजना बना रहा हूँ। मैं बस इसकी कल्पना करने से खुद को रोक नहीं पा रहा हूँ।
I can't imagine my life without Eun Oh in it anymore.
मैं अब यून ओह के बिना अपने जीवन की कल्पना नहीं कर सकता।
Man, Ji Hyuk. Who knew?
यार, जी ह्युक। किसे पता था?
I guess this is what they mean when they say timing is everything.
मुझे लगता है कि जब वे कहते हैं कि समय ही सब कुछ है तो उनका यही मतलब होता है।
Wait.
इंतज़ार।
It's about time for Eun Oh to get here.
अब यून ओह के यहाँ आने का समय आ गया है।
- Hey, in front of Eun Oh... - Relax, I won't say a thing.
- अरे, यून ओह के सामने... - शांत हो जाओ, मैं कुछ नहीं कहूंगा।
Would I say I'm relieved she now knows who her birth mother is,
क्या मैं यह कह सकता हूँ कि मुझे राहत मिली है कि अब उसे पता चल गया है कि उसकी जन्म देने वाली माँ कौन है?
or that I'm glad she's not doing the liver transplant?
या मैं खुश हूं कि वह लिवर ट्रांसप्लांट नहीं करवा रही है?
There's nothing anyone can say to comfort Eun Oh right now.
इस समय यून ओह को सांत्वना देने के लिए कोई कुछ नहीं कह सकता।
Sir.
महोदय।
- My gosh. - There's more.
- हे भगवान! - और भी कुछ है।
Here, let me get those.
लो, मुझे ये लेने दो।
Thanks. You can get back to your work.
धन्यवाद। आप अपने काम पर वापस जा सकते हैं।
Director Ko really knows how to hit you where it hurts.
निर्देशक को वास्तव में यह जानते हैं कि आपको वहां चोट कैसे पहुंचाई जाए जहां चोट लगती है।
So her goal is to get rid of any place we can be together.
इसलिए उसका लक्ष्य ऐसी किसी भी जगह से छुटकारा पाना है जहां हम एक साथ रह सकते हैं।
So, does that mean we shouldn't sign the contract today?
तो क्या इसका मतलब यह है कि हमें आज अनुबंध पर हस्ताक्षर नहीं करना चाहिए?
She could have people come and clear this place out as early as tomorrow.
वह कल ही लोगों को बुलाकर इस जगह को खाली करवा सकती है।
Gosh, where are you going to draw your webtoon then?
हे भगवान, तो फिर आप अपना वेबटून कहां बनाने जा रहे हैं?
Should we find you a new studio?
क्या हमें आपके लिए एक नया स्टूडियो ढूंढना चाहिए?
A studio?
एक स्टूडियो?
You're getting a 3,000-dollar signing bonus.
आपको 3,000 डॉलर का साइनिंग बोनस मिल रहा है।
A studio for 3,000 dollars? Come on, that's way too small.
3,000 डॉलर में एक स्टूडियो? अरे, ये तो बहुत छोटा है।
Look, new artists like you don't normally get a signing bonus.
देखिए, आप जैसे नए कलाकारों को आमतौर पर साइनिंग बोनस नहीं मिलता।
Usually, you just get paid an artist's fee per episode.
आमतौर पर, आपको प्रति एपिसोड कलाकार की फीस का भुगतान किया जाता है।
They only gave you a signing bonus because you were so reluctant.
उन्होंने आपको केवल इसलिए साइनिंग बोनस दिया क्योंकि आप बहुत अनिच्छुक थे।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
An "artist's fee?"
एक "कलाकार की फीस?"
Yes, for artists, it's called a creator's fee.
हां, कलाकारों के लिए इसे निर्माता शुल्क कहा जाता है।
A "creator's fee." That sounds so cool.
"निर्माता शुल्क।" यह बहुत अच्छा लगता है।
Let's find our studio right away, Ji Wan.
चलो, तुरंत अपना स्टूडियो ढूंढते हैं, जी वान।
I can just pay for it myself, right? How much do we need?
मैं खुद ही इसका खर्च उठा सकता हूँ, है ना? हमें कितना चाहिए?
A 50,000-dollar deposit? 100,000?
50,000 डॉलर की जमा राशि? 100,000?
- One hundred thousand? - Let's just find one fast.
- एक लाख? - चलो जल्दी से एक ढूंढते हैं।
It'll be fine as long as I'm the one to break it to my dad.
यह तब तक ठीक रहेगा जब तक मैं ही अपने पिता को यह बात बताऊं।
I've already figured out what to say so Mom can't argue.
मैंने पहले ही सोच लिया है कि क्या कहना है ताकि माँ बहस न कर सके।
Like mother, like daughter. You have a trick up your sleeve too?
जैसी माँ वैसी बेटी। क्या आपके पास भी कोई तरकीब है?
Because I want to keep drawing my webtoon.
क्योंकि मैं अपना वेबटून बनाना जारी रखना चाहता हूं।
In that case, Yeong Ra...
उस मामले में, येओंग रा...
If you're using your own money, why not use what you've earned?
यदि आप अपना पैसा इस्तेमाल कर रहे हैं, तो अपनी कमाई का इस्तेमाल क्यों नहीं करते?
As it's a studio for your webtoon, you could use your signing bonus.
चूंकि यह आपके वेबटून के लिए एक स्टूडियो है, आप अपने साइनिंग बोनस का उपयोग कर सकते हैं।
With the 3,000 dollars?
3,000 डॉलर के साथ?
You can pay the rent with the fee you get for each episode.
आप प्रत्येक एपिसोड के लिए मिलने वाली फीस से किराया चुका सकते हैं।
But can you really find a studio with just 3,000 dollars?
लेकिन क्या आप सचमुच मात्र 3,000 डॉलर में कोई स्टूडियो ढूंढ सकते हैं?
If I found one with that money...
अगर मुझे उस पैसे से कोई मिल गया तो...
That would be even more fun.
यह और भी मज़ेदार होगा.
(Standard Webtoon Serialization Agreement)
(मानक वेबटून क्रमांकन समझौता)
(Neiro)
(न्यूर)
Like I mentioned before,
जैसा कि मैंने पहले उल्लेख किया,
I really don't want my real identity to be revealed.
मैं सचमुच नहीं चाहता कि मेरी असली पहचान उजागर हो।
Most creators use a pen name, so we're used to it.
अधिकांश रचनाकार उपनाम का उपयोग करते हैं, इसलिए हम इसके आदी हो चुके हैं।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'd prefer if you'd email or text me as much as possible.
मैं चाहूँगा कि आप मुझे यथासंभव ईमेल या टेक्स्ट भेजें।
Understood.
समझा।
You can sign here.
आप यहां हस्ताक्षर कर सकते हैं.
(Article 8: Artist's Obligations, Article 9: Publisher's Obligations)
(अनुच्छेद 8: कलाकार के दायित्व, अनुच्छेद 9: प्रकाशक के दायित्व)
(Article 4: Modifications, Article 5: Terms of Contract)
(अनुच्छेद 4: संशोधन, अनुच्छेद 5: अनुबंध की शर्तें)
Sorry to keep you waiting.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
Now, let's go look at some studios.
अब, आइए कुछ स्टूडियो पर नजर डालें।
Okay.
ठीक है।
Oh, dear.
ओ प्यारे।
Are you sure someone actually lived here?
क्या आपको यकीन है कि यहां वास्तव में कोई रहता था?
Since it's a popular area,
चूंकि यह एक लोकप्रिय क्षेत्र है,
this is what you can get for that deposit.
यह वह है जो आप उस जमा के लिए प्राप्त कर सकते हैं।
Yeong Ra, this place won't work.
योंग रा, यह जगह काम नहीं करेगी।
Let's see something else.
चलिए कुछ और देखें.
Okay, no mold, no signs of leaks.
ठीक है, कोई फफूंद नहीं, कोई रिसाव का निशान नहीं।
Hey, this one might actually work.
अरे, यह वास्तव में काम कर सकता है।
Oh, have a look around.
ओह, चारों ओर देखो.
It's so cramped.
यह बहुत तंग है.
So people actually live in places like this.
तो लोग वास्तव में ऐसे स्थानों पर रहते हैं।
It's the perfect place to focus on your webtoon.
यह आपके वेबटून पर ध्यान केंद्रित करने के लिए एकदम सही जगह है।
It's hard to find a studio I actually like.
ऐसा स्टूडियो ढूंढना कठिन है जो मुझे वास्तव में पसंद हो।
You're getting your 1st studio with your 1st signing bonus.
आपको अपना पहला स्टूडियो अपने पहले साइनिंग बोनस के साथ मिल रहा है।
You have to start somewhere.
कहीं न कहीं से आपको प्रारंभ करना होगा।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I guess this is it, right?
मैं अनुमान लगाता हूं कि यही है, है ना?
I'll give the walls a new paint job and make it look brand new for you.
मैं दीवारों पर नया रंग-रोगन करवाकर उन्हें आपके लिए एकदम नया बना दूँगा।
Oh, it'd be great if we could replace that sink, too.
ओह, यह बहुत अच्छा होगा यदि हम उस सिंक को भी बदल सकें।
It's so grimy.
यह बहुत गंदा है.
Who replaces the sink in a rental? We can just clean it.
किराये के घर में सिंक कौन बदलता है? हम तो बस उसे साफ़ कर देते हैं।
On second thought, my brother's the CEO of AP, right?
दूसरी बात, मेरा भाई एपी का सीईओ है, है न?
If I get some contact paper for it, it'll look totally brand new.
अगर मुझे इसके लिए कुछ संपर्क पेपर मिल जाए, तो यह बिल्कुल नया लगेगा।
So that our dear artist, Freedom, can focus solely on her work,
ताकि हमारी प्रिय कलाकार, फ्रीडम, पूरी तरह से अपने काम पर ध्यान केंद्रित कर सकें,
Manager Lee will get everything set up for you.
मैनेजर ली आपके लिए सब कुछ व्यवस्थित कर देंगे।
"Manager?"
"प्रबंधक?"
Bodyguard, chauffeur, and now my manager.
अंगरक्षक, ड्राइवर और अब मेरा मैनेजर।
You're doing all this just for me.
आप यह सब सिर्फ मेरे लिए कर रहे हैं।
I guess I am. I'm doing it all, aren't I?
मुझे लगता है मैं ही कर रहा हूँ। मैं ही तो यह सब कर रहा हूँ, है ना?
I gave him the money two days ago, yet still nothing.
मैंने उसे दो दिन पहले पैसे दिए थे, फिर भी कुछ नहीं मिला।
Why hasn't she called me?
उसने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
After getting the money, she should have called first.
पैसे मिलने के बाद उसे सबसे पहले फोन करना चाहिए था।
You know you're being admitted the day after tomorrow, right?
तुम्हें पता है कि तुम्हें परसों भर्ती किया जाएगा, है ना?
Follow the hospital's instructions and be ready to check in.
अस्पताल के निर्देशों का पालन करें और जांच के लिए तैयार रहें।
Ma'am.
महोदया.
That woman from the other day is here again.
वह औरत जो पिछले दिन थी, फिर से यहाँ है।
- "That woman?" - The one who grabbed your hair.
- "वह औरत?" - जिसने तुम्हारे बाल पकड़े थे।
Show her in.
उसे अंदर दिखाओ.
Yes.
हाँ।
Oh, dear. Unbelievable.
अरे यार! अविश्वसनीय!
You're the one who's always stirring things up.
आप ही हैं जो हमेशा चीजों को उलझाते रहते हैं।
What? What's all this? What are you doing?
क्या? ये सब क्या है? तुम क्या कर रहे हो?
My gosh! What is your problem?
हे भगवान! आपकी समस्या क्या है?
Don't get up. I'm not staying.
उठो मत, मैं नहीं रुकूँगा।
After what Eun Oh told me, I don't even want to talk to you.
यून ओह ने जो मुझे बताया उसके बाद मैं तुमसे बात भी नहीं करना चाहता।
You vile woman.
तुम नीच औरत हो.
What's the meaning of this?
इसका क्या मतलब है?
- Did Eun Oh say it wasn't enough? - It's not her, it's me! Not enough!
- क्या यून ओह ने कहा कि यह काफ़ी नहीं था? - यह उसकी गलती नहीं है, मेरी गलती है! काफ़ी नहीं!
A million dollars to carve up my daughter?
मेरी बेटी को काटने के लिए एक मिलियन डॉलर?
Eun Oh is in perfect health.
यून ओह पूर्णतः स्वस्थ हैं।
I'm not asking for her life, am I? Or for years to be taken from it?
मैं उसकी ज़िंदगी तो नहीं मांग रहा हूँ, है ना? या उससे बरस छीन लिए जाने की?
I prepared it to thank you for raising her.
मैंने इसे उसका पालन-पोषण करने के लिए आपको धन्यवाद देने के लिए तैयार किया है।
And you're throwing it back at me?
और तुम इसे मुझ पर वापस फेंक रहे हो?
If you don't take this, you prove you're just her adoptive mom.
यदि आप इसे नहीं लेते हैं, तो आप यह साबित कर देंगे कि आप सिर्फ उसकी दत्तक मां हैं।
If you really loved her, would you make her share your room?
यदि आप सचमुच उससे प्यार करते तो क्या आप उसे अपने कमरे में रहने देते?
You should swallow your pride and choose what's best for everyone.
आपको अपना अभिमान त्यागकर वही चुनना चाहिए जो सबके लिए सर्वोत्तम हो।
Thank you.
धन्यवाद।
For making Eun Oh finally see you for who you are.
यून ओह को अंततः यह दिखाने के लिए कि आप कौन हैं।
If you'd been a little less brazen and sly,
यदि तुम थोड़े कम निर्लज्ज और धूर्त होते,
Eun Oh might have actually been fooled.
यून ओह को शायद सचमुच मूर्ख बनाया गया है।
Excuse me?
माफ़ करें?
If you mess with my Gang Oh or show up near my restaurant again,
यदि आप मेरे गैंग ओह के साथ गड़बड़ करते हैं या फिर से मेरे रेस्तरां के पास दिखाई देते हैं,
I'm going to protest with a picket sign right out front.
मैं सामने ही धरना प्रदर्शन करने जा रहा हूँ।
I'll say the mom who left her child is back to steal her liver.
मैं तो यही कहूंगा कि जो मां अपने बच्चे को छोड़कर गई थी, वह उसका जिगर चुराने वापस आ गई है।
I'll be here every single day.
मैं हर दिन यहां आऊंगा।
- You can't be serious. - My goodness.
- आप गंभीर नहीं हो सकते। - हे भगवान।
We're both mothers with sons.
हम दोनों बेटे वाली मां हैं।
Honestly, you're so cruel.
सच कहूँ तो, तुम बहुत क्रूर हो।
If that's how you feel, you shouldn't have abandoned her.
यदि आप ऐसा महसूस करते हैं, तो आपको उसे नहीं छोड़ना चाहिए था।
When I first saw Eun Oh at the orphanage,
जब मैंने पहली बार यून ओह को अनाथालय में देखा,
she was standing in the cold shade of a tree,
वह एक पेड़ की ठंडी छाया में खड़ी थी,
and do you have any idea how sad her eyes were?
और क्या तुम्हें पता है कि उसकी आँखें कितनी उदास थीं?
But of course, you wouldn't know.
लेकिन निःसंदेह, आपको पता नहीं होगा।
Darn it!
इसे रफू करें!
(Shoealls)
(जूते)
These days, young people want comfortable shoes too.
आजकल युवा लोग भी आरामदायक जूते चाहते हैं।
But they won't sacrifice style. So, for any occasion,
लेकिन वे स्टाइल से समझौता नहीं करेंगे। इसलिए, किसी भी अवसर के लिए,
they need a shoe that naturally completes their look.
उन्हें ऐसे जूते की जरूरत है जो स्वाभाविक रूप से उनके लुक को पूरा करे।
We also focused on the materials to create a luxurious feel.
हमने शानदार अनुभव पैदा करने के लिए सामग्रियों पर भी ध्यान केंद्रित किया।
And, of course,
और ज़ाहिर सी बात है कि,
we focused on our greatest strength, our superior technology.
हमने अपनी सबसे बड़ी ताकत, अपनी श्रेष्ठ तकनीक पर ध्यान केंद्रित किया।
Now, take a look.
अब, एक नज़र डालें.
- The press seems to like it. - This season is on another level.
- प्रेस को यह पसंद आ रहा है। - यह सीज़न दूसरे स्तर पर है।
This new product line is simple, yet it makes a powerful statement.
यह नई उत्पाद श्रृंखला सरल है, फिर भी यह एक शक्तिशाली संदेश देती है।
This right here, our vision of the ideal product.
यहीं पर आदर्श उत्पाद के बारे में हमारा दृष्टिकोण है।
One, two, three! Pose to the left.
एक, दो, तीन! बाईं ओर खड़े हो जाओ।
Pose to the right.
दाईं ओर खड़े हो जाएं।
All right, that's all for today. Great work, everyone.
ठीक है, आज के लिए बस इतना ही। आप सभी ने बहुत अच्छा काम किया।
Thank you.
धन्यवाद।
Grandma! You were so amazing, seriously.
दादी माँ! आप वाकई बहुत अद्भुत थीं।
It felt like I barely walked, and now it's over.
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं मुश्किल से चल पा रहा था, और अब यह सब खत्म हो गया है।
You've improved so much in just a few days.
आपने कुछ ही दिनों में बहुत सुधार किया है।
That's so nice to hear.
यह सुनकर बहुत अच्छा लगा.
Ms. Jo.
सुश्री जो.
The VP of the Senior Model Association...
सीनियर मॉडल एसोसिएशन के उपाध्यक्ष...
is waiting for you.
आपका इंतज़ार कर रहा है.
She's really here?
वह सचमुच यहाँ है?
Me? Model in a fashion show?
मैं? किसी फ़ैशन शो में मॉडल?
Yes. The high-end senior-wear designer, Gu Ja Gyeong,
जी हाँ। उच्च-स्तरीय वरिष्ठ-वस्त्र डिज़ाइनर, गु जा ग्योंग,
is putting on a fashion show.
एक फैशन शो आयोजित कर रहा है।
I thought of you and put you on the list of potential models,
मैंने आपके बारे में सोचा और आपको संभावित मॉडलों की सूची में डाल दिया,
and you were chosen right away. In this collection,
और आपको तुरंत चुन लिया गया। इस संग्रह में,
there's an outfit that they say is a perfect fit for you.
वहाँ एक पोशाक है जिसके बारे में वे कहते हैं कि यह आपके लिए एकदम उपयुक्त है।
Me?
मुझे?
So you're saying...
तो आप कह रहे हैं...
you're officially asking me to be a model?
आप आधिकारिक तौर पर मुझे मॉडल बनने के लिए कह रहे हैं?
That's wonderful, but I have no runway experience.
यह बहुत बढ़िया है, लेकिन मुझे रनवे का कोई अनुभव नहीं है।
Senior shows are more relaxed. If you say yes,
सीनियर शो ज़्यादा आरामदायक होते हैं। अगर आप हाँ कहते हैं,
I'll ask the instructor here for special 1-on-1 training.
मैं यहां प्रशिक्षक से विशेष 1-ऑन-1 प्रशिक्षण के लिए अनुरोध करूंगा।
Say yes, Grandma!
हाँ कहो, दादी!
I'll do it. I'll give it a try.
मैं यह करूँगा। मैं कोशिश करूँगा।
The reason I'm taking these classes is to be on a stage.
मैं ये कक्षाएं इसलिए ले रहा हूं ताकि मंच पर रह सकूं।
I can't just pass up an opportunity that fell right into my lap.
मैं ऐसे ही उस अवसर को नहीं छोड़ सकता जो मेरे हाथ में आया है।
I'm doing it.
मैं यह कर रहा हूं।
- Let's do this! - Yes!
- चलो ऐसा करते हैं! - हाँ!
- Let's do it! - Let's go! This is great!
- चलो करते हैं! - चलो चलते हैं! यह बहुत बढ़िया है!
(Jamun Medical Devices)
(जामुन मेडिकल डिवाइसेज)
Mother! What brings you here?
माँ! तुम यहाँ क्यों आई हो?
I thought you were getting off work, so I came to go home with you.
मैंने सोचा कि आप काम से छुट्टी ले रहे होंगे, इसलिए मैं आपके साथ घर चलने आया।
And I have something to tell you.
और मुझे आपसे कुछ कहना है।
Well, I'm not off yet. Since you're here, try this.
खैर, मैं अभी नहीं जा रहा हूँ। तुम यहाँ हो, तो यह कोशिश करो।
So this is the one.
तो यह वही है.
You kept raving about this at home. I'd only seen it in pictures.
तुम घर पर इसकी तारीफ़ करते रहे। मैंने तो इसे सिर्फ़ तस्वीरों में ही देखा था।
But why are you keeping it a secret from the rest of the family?
लेकिन आप इसे परिवार के बाकी सदस्यों से क्यों छिपा रहे हैं?
We should all go to the fashion show with bouquets to cheer you on.
हम सभी को आपका उत्साह बढ़ाने के लिए गुलदस्ते लेकर फैशन शो में जाना चाहिए।
Gosh, that's exactly why it's a secret.
हे भगवान, यही कारण है कि यह एक रहस्य है।
If the whole family shows up to watch,
यदि पूरा परिवार देखने के लिए आता है,
I'll be too nervous to walk straight.
मैं इतना घबरा जाऊँगा कि सीधा चल भी नहीं पाऊँगा।
And if I trip while I'm walking, it's game over, right?
और यदि मैं चलते समय ठोकर खाऊं, तो खेल ख़त्म हो जाएगा, है ना?
Just you and Su Bin keep this between us, all right?
बस तुम और सु बिन इसे हमारे बीच ही रखो, ठीक है?
All right. But promise you'll invite us next time.
ठीक है। लेकिन वादा करो कि अगली बार हमें ज़रूर बुलाओगे।
All right, deal.
ठीक है, सौदा.
Oh, my.
अरे बाप रे।
I guess it's from using muscles I don't normally use. I was so sore.
मुझे लगता है कि यह उन मांसपेशियों के इस्तेमाल की वजह से है जिनका मैं आमतौर पर इस्तेमाल नहीं करता। मुझे बहुत दर्द हो रहा था।
But this feels so refreshing.
लेकिन यह बहुत ताज़गी भरा लगता है।
I feel light as a feather.
मैं पंख के समान हल्का महसूस कर रहा हूं।
- This feels great. - Right? Come by when you're sore.
- बहुत अच्छा लग रहा है। - है ना? जब दर्द हो तो आ जाना।
Seong Jae, wasn't today your product launch?
सियोंग जे, क्या आज आपका उत्पाद लॉन्च नहीं था?
I heard you pulled all-nighters. Shouldn't you be resting at home?
मैंने सुना है कि तुम रात भर जागते रहे। क्या तुम्हें घर पर आराम नहीं करना चाहिए?
The launch ended, so I came over. Did you film Grandma today?
लॉन्च खत्म हो गया, तो मैं आ गया। क्या आज आपने दादी माँ का फ़िल्मांकन किया?
Yes.
हाँ।
I'm even editing Grandma's challenge vlog myself,
मैं दादी माँ के चैलेंज व्लॉग का संपादन भी स्वयं कर रही हूँ,
and my eyes are seriously killing me.
और मेरी आँखें मुझे गंभीर रूप से मार रही हैं।
You sound exhausted.
आप थके हुए लग रहे हैं.
Maybe I shouldn't have asked you to come out.
शायद मुझे तुम्हें बाहर आने के लिए नहीं कहना चाहिए था।
No, it's fine.
नहीं ठीक है।
I may be exhausted, but I feel fine.
मैं थका हुआ हो सकता हूं, लेकिन मैं ठीक महसूस कर रहा हूं।
You have such a sweet way of putting things.
आपके पास बातें कहने का बहुत प्यारा तरीका है।
So, what's with the outfit? Are we going somewhere?
तो, इस पोशाक का क्या मतलब है? क्या हम कहीं जा रहे हैं?
Did you change after work?
क्या आप काम के बाद बदल गए?
What?
क्या?
I was in a suit all day, so I just wanted to be comfortable.
मैं पूरे दिन सूट पहने रही, इसलिए मैं आराम से रहना चाहती थी।
Wait.
इंतज़ार।
Is this because of what he said before?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि उन्होंने पहले भी कुछ कहा था?
Boyfriend? Why are you going out with some old man?
बॉयफ्रेंड? तुम किसी बूढ़े आदमी के साथ क्यों जा रही हो?
What? No.
क्या? नहीं.
Come on. So that's why.
चलो, यही कारण है।
You know, early on in a relationship,
आप जानते हैं, किसी रिश्ते की शुरुआत में,
it's really important to be honest with each other.
एक दूसरे के प्रति ईमानदार होना बहुत महत्वपूर्ण है।
No, I just...
नहीं, मैं तो बस...
I just don't want a pretty girl like you...
मुझे तुम्हारी जैसी सुन्दर लड़की नहीं चाहिए...
to be gossiped about for dating an old guy.
एक बूढ़े आदमी के साथ डेटिंग करने के बारे में गपशप की जानी चाहिए।
I don't want your reputation ruined because of me.
मैं नहीं चाहता कि मेरे कारण आपकी प्रतिष्ठा खराब हो।
So that's why you've been so self-conscious.
तो इसीलिए आप इतने आत्म-सचेत हो गये हैं।
You don't have to be, you know.
तुम्हें ऐसा होना जरूरी नहीं है, तुम्हें पता है।
But I like that you care that much.
लेकिन मुझे अच्छा लगता है कि आप इतनी परवाह करते हैं।
So...
इसलिए...
what do you think? Do I look okay?
तुम्हें क्या लगता है? क्या मैं ठीक दिख रहा हूँ?
You definitely look younger. You could pass for my age.
तुम तो बिल्कुल जवान लग रहे हो। तुम मेरी उम्र के लग सकते हो।
Oh, stop it. You're just saying that.
अरे, बस करो। तुम तो बस यही कह रहे हो।
Ready to go?
जाने के लिए तैयार हैं?
- Where to? - Dinner at a spot in Apgujeong.
- कहाँ? - अपगुजियोंग में एक स्थान पर रात्रि भोजन।
I found a nice place.
मुझे एक अच्छी जगह मिली.
Why go to Apgujeong in this traffic? It's cold, and I'm tired.
इस ट्रैफ़िक में अपगुजियोंग क्यों जाऊँ? ठंड है और मैं थक गया हूँ।
Let's just eat and hang out in the car.
चलो, हम लोग कार में ही खाना खाते हैं और आराम करते हैं।
You want to eat and hang out in the car?
क्या आप कार में खाना और घूमना चाहते हैं?
- Hey. - Yes?
- अरे. - हाँ?
Thanks.
धन्यवाद।
Let's see.
चलो देखते हैं।
This one might look good too.
यह भी अच्छा लग सकता है.
Oh, hey. This would look really good on you.
अरे, यह तुम पर बहुत अच्छा लगेगा।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
What?
क्या?
Were you looking at me instead of the clothes?
क्या तुम कपड़ों की बजाय मुझे देख रहे थे?
Was I?
मैं था?
I like this one.
मैं यह पसंद है।
You do? Let's get it.
तुम्हें पता है? चलो, इसे लेते हैं।
Okay, got it.
ठीक है, समझ गया.
And...
और...
what else should we get?
हमें और क्या मिलना चाहिए?
Should we...
क्या हमें...
get matching gloves?
क्या आपको मैचिंग दस्ताने मिलेंगे?
What if Ji Hyuk finds out?
अगर जी ह्युक को पता चल गया तो क्या होगा?
You're so naive. You only wear them when we're together.
तुम बहुत भोली हो। तुम इन्हें सिर्फ़ तभी पहनती हो जब हम साथ होते हैं।
Right?
सही?
I'm going to step out for a second. My shoulders are stiff.
मैं एक पल के लिए बाहर जा रहा हूँ। मेरे कंधे अकड़ गए हैं।
That guy, honestly.
वह आदमी, ईमानदारी से.
All right, thank you.
ठीक है, धन्यवाद.
- Thank you. Here are the keys. - Thanks.
- शुक्रिया। चाबियाँ ये रही। - शुक्रिया।
- Good night, sir. - You too.
- शुभ रात्रि, सर। - आप भी।
(New Driver Request: Hoeyeon-dong)
(नए ड्राइवर का अनुरोध: होएयोन-डोंग)
What? Hoeyeon-dong...
क्या? होएयोन-डोंग...
Wait, isn't that my neighbourhood?
रुको, क्या यह मेरा पड़ोस नहीं है?
(CEO's Office)
(सीईओ कार्यालय)
Excuse me. I'm the designated driver.
क्षमा करें, मैं नामित ड्राइवर हूं।
That'll be 765 dollars.
यह 765 डॉलर होगा.
What took you so long? I called ages ago.
तुम्हें इतनी देर क्यों लगी? मैंने तो बहुत पहले फ़ोन किया था।
- Here. - Thank you.
- यहाँ. - धन्यवाद.
Mister! Hey, you didn't turn on the GPS?
"मिस्टर! अरे, आपने जीपीएस चालू नहीं किया?"
Right.
सही।
The villa you're going to is in my neighbourhood, sir.
जिस विला में आप जा रहे हैं वह मेरे पड़ोस में है, महोदय।
I guess it's my lucky day.
मुझे लगता है यह मेरा भाग्यशाली दिन है।
- Really? - Yes.
- वास्तव में हाँ।
- So, where do you live? - Over in the residential area.
- तो, ​​आप कहाँ रहते हैं? - आवासीय क्षेत्र में।
Do you own or rent?
यह यह आपका है या किराए पर है?
It's the bank's house, really.
वास्तव में यह बैंक का घर है।
Still, you're a homeowner. You're better off than me.
फिर भी, तुम घर के मालिक हो। तुम मुझसे बेहतर स्थिति में हो।
In that case, let's knock five dollars off.
उस स्थिति में, चलो पाँच डॉलर कम कर दें।
What? Come on, you can't be serious.
क्या? चलो, तुम गंभीर नहीं हो सकते।
- Sir, you can't do that. - What are you talking about?
- सर, आप ऐसा नहीं कर सकते। - आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
Dad?
पापा?
Come on, you were thrilled it was your neighbourhood.
चलो, आप तो बहुत खुश थे कि यह आपका पड़ोस था।
You even said you could clock out after this.
आपने तो यह भी कहा कि आप इसके बाद काम छोड़ सकते हैं।
Thanks to me, you're getting a free ride home,
मेरी बदौलत, आपको घर तक मुफ्त सवारी मिल रही है,
so you can't give me a discount for saving you the trip?
तो क्या आप मुझे यात्रा बचाने के लिए छूट नहीं दे सकते?
Sir, you just spent 700 dollars at the bar.
सर, आपने अभी बार में 700 डॉलर खर्च किये हैं।
You're asking me for five dollars? That's not right.
तुम मुझसे पाँच डॉलर मांग रहे हो? यह सही नहीं है।
This guy. Can't you take a joke?
ये आदमी... क्या तुम मज़ाक नहीं समझ सकते?
Okay. If it was a joke, then give me another five dollars.
ठीक है। अगर यह मज़ाक था, तो मुझे पाँच डॉलर और दे दो।
Dad's been working as a designated driver?
पिताजी एक नामित ड्राइवर के रूप में काम कर रहे हैं?
- Here, five dollars. Hey! - Okay.
- लो, पाँच डॉलर। अरे! - ठीक है।
Aren't you going to thank me?
क्या तुम मुझे धन्यवाद नहीं दोगे?
You're supposed to say, "Thank you." This guy.
आपको कहना चाहिए, "धन्यवाद।" इस आदमी को।
When you gave me the 20 dollars earlier, I said...
जब आपने मुझे पहले 20 डॉलर दिये थे, तो मैंने कहा था...
- Fine. Thank you. - Whatever. Here.
- ठीक है। शुक्रिया। - जो भी हो। लो।
- Right. - Darn it.
- ठीक है। - अरे यार।
- That jerk... - Here.
- वह बेवकूफ़... - यहाँ.
What's all the noise? That kid's wasted.
ये शोर क्यों मचा रहे हो? वो बच्चा तो बर्बाद हो गया है।
What a pathetic loser.
कितना दयनीय पराजय है।
Hey, honey.
हे प्रिये।
What? The trunk?
क्या? ट्रंक?
I don't know. I'm home now. It's not here.
मुझे नहीं पता। मैं अब घर पर हूँ। वह यहाँ नहीं है।
Not here. I'm coming! I got it! Darn it.
यहाँ नहीं। मैं आ रहा हूँ! मैं समझ गया! लानत है।
What's your problem? Jerk!
तुम्हारी समस्या क्या है? बेवकूफ़!
- "Jerk?" - Darn...
- "बेवकूफ?" - अरे...
Are you blind?
आप अंधे हैं?
Why the heck did you bump into me? Darn it.
तुम मुझसे क्यों टकरा गए? लानत है!
Here. For a pain-relief patch.
यहाँ. दर्द निवारक पैच के लिए.
Five dollars?
पाँच डॉलर?
You push me and pull this stunt? You little jerk!
तुम मुझे धक्का देकर ये स्टंट कर रहे हो? बेवकूफ़!
- Throwing punches now? - Darn it...
- अब मुक्के मार रहे हो? - अरे यार...
You want to keep this up?
क्या आप इसे जारी रखना चाहते हैं?
- No, I don't. - And I'm even offering to pay.
- नहीं, मैं नहीं करता। - और मैं भुगतान करने की भी पेशकश कर रहा हूं।
Here. Five dollars.
लो, पाँच डॉलर।
- I'm fine. - I'm not fine.
- मैं ठीक हूं. - मैं ठीक नहीं हूं.
- Pick it up. Aren't you going to? - I'm really fine.
- उठाओ इसे। क्या तुम नहीं उठाओगे? - मैं सचमुच ठीक हूँ।
Why are you fine? Is five dollars not money to you?
तुम ठीक क्यों हो? क्या पाँच डॉलर तुम्हारे लिए पैसे नहीं हैं?
Hold on.
पकड़ना।
Here.
यहाँ।
Who do you think you're messing with?
आपको क्या लगता है आप किसके साथ खिलवाड़ कर रहे हैं?
Five dollars...
पाँच डॉलर...
You punk!
तुम बदमाश!
Still, I made 100 dollars today.
फिर भी, मैंने आज 100 डॉलर कमाए।
- I hope you enjoyed your meal. - Yes, thank you. It was delicious.
- मुझे आशा है कि आपको खाना पसंद आया होगा। - हाँ, शुक्रिया। यह बहुत स्वादिष्ट था।
- Thank you so much. - Thank you. Have a good one.
- बहुत बहुत धन्यवाद। - शुक्रिया। आपका दिन शुभ हो।
Sang Cheol!
संग चेओल!
Were you just waiting for me to show up?
क्या तुम बस मेरे आने का इंतज़ार कर रहे थे?
Did you make some money tonight? Come on, buy a drink before you go.
आज रात कुछ पैसे कमाए? चलो, जाने से पहले एक ड्रिंक ले लो।
- No, I can't. - Come on, just one drink.
- नहीं, मैं नहीं पी सकता। - चलो, बस एक ड्रिंक।
This guy.
यह आदमी।
I'll buy the beer, okay? I can't stop thinking of Byeong Ho.
मैं बीयर खरीदूँगा, ठीक है? मैं ब्योंग हो के बारे में सोचना बंद नहीं कर पा रहा हूँ।
You think this is about the money?
क्या आपको लगता है कि यह पैसे के बारे में है?
I can't get Byeong Ho out of my head either.
मैं भी ब्योंग हो को अपने दिमाग से निकाल नहीं पा रहा हूं।
If you and I start drinking together on a night like this,
अगर आप और मैं ऐसी ही किसी रात को साथ में शराब पीना शुरू कर दें,
- we'll get in trouble. We can't. - Just one bottle each, okay?
- हम मुसीबत में पड़ जाएँगे। हम ऐसा नहीं कर सकते। - बस एक-एक बोतल, ठीक है?
Mr. Kim!
श्री किम!
- I'll have a beer, too. - Ji Hyuk! It's been a while.
- मैं भी बियर लूँगा। - जी ह्युक! काफ़ी समय हो गया है।
All right, sure.
ठीक है, ज़रूर।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
What? Can't you stand the sight of me?
क्या? क्या तुम मुझे देख नहीं सकते?
Who said I couldn't stand the sight of you?
किसने कहा कि मैं तुम्हें देख नहीं सकता?
You're always jumping to conclusions.
आप हमेशा निष्कर्ष पर पहुंच जाते हैं।
Good, if that's not the case.
अच्छा, अगर ऐसा नहीं है तो।
You just surprised me. That's all.
तुमने तो मुझे बस हैरान कर दिया। बस।
You've never come to Yeong Bo's diner alone.
आप कभी भी योंग बो के भोजनालय में अकेले नहीं आये होंगे।
Wow. Having Ji Hyuk here...
वाह! जी ह्युक यहाँ हैं...
really brightens up the place.
यह वास्तव में जगह को रोशन कर देता है।
It's been a long day at work.
काम पर आज का दिन बहुत लम्बा रहा।
I was just going to grab a few beers to drink at home,
मैं तो बस घर पर पीने के लिए कुछ बियर लेने जा रहा था,
but I saw my dad walk in, so I came in too.
लेकिन मैंने अपने पिता को अंदर आते देखा, इसलिए मैं भी अंदर आ गया।
Of course. You carry a huge company on your shoulders.
बिल्कुल। आप अपने कंधों पर एक बड़ी कंपनी का भार उठाते हैं।
How could you not be exhausted? Right?
आप थके हुए क्यों नहीं होंगे? है ना?
Taking care of a family is tough enough.
परिवार की देखभाल करना काफी कठिन है।
It's not like running a company is any easier.
ऐसा नहीं है कि कंपनी चलाना कोई आसान काम है।
That's right. You've got to give it your all, Ji Hyuk.
बिलकुल सही। तुम्हें अपना सब कुछ झोंक देना होगा, जी ह्युक।
I was a real hotshot back at the brokerage firm.
मैं ब्रोकरेज फर्म में एक वास्तविक हॉटशॉट था।
Right? But then...
सही है? लेकिन फिर...
I quit, thinking I'd make a killing as a full-time investor.
मैंने यह सोचकर नौकरी छोड़ दी कि मैं पूर्णकालिक निवेशक के रूप में अच्छा खासा मुनाफा कमा लूंगा।
And you know what? I lost everything.
और तुम्हें पता है क्या? मैंने सब कुछ खो दिया।
So you've got to keep your head on straight, okay?
तो आपको अपना दिमाग सीधा रखना होगा, ठीक है?
Really? I didn't know that.
सच में? मुझे यह नहीं पता था।
Stop the nonsense. Kids these days can figure things out themselves.
बकवास बंद करो। आजकल के बच्चे खुद ही चीज़ें समझ लेते हैं।
Come on, drink up.
आओ, पी लो।
The kid's got enough on his plate, and this guy's nagging him.
बच्चे के पास बहुत सारा काम है और यह आदमी उसे परेशान कर रहा है।
Putting all that pressure on him.
उस पर सारा दबाव डाल दिया।
Here, let me get that for you.
लो, मैं इसे तुम्हारे लिए ले आता हूं।
Dad.
पापा।
Oh, that hits the spot.
ओह, यह बात तो सही है।
You've got an early start tomorrow. We should get going.
कल आपको जल्दी निकलना है। हमें चलना चाहिए।
Okay. Dad, I'll get this.
ठीक है। पापा, मैं इसे ले आता हूँ।
No, leave it. I'll pay. Hey, I earn money too, kid.
नहीं, रहने दो। मैं पैसे दे दूँगा। अरे, मैं भी पैसे कमाता हूँ, बच्चे।
- Hey, Yeong Bo. - What?
- अरे, येओंग बो. - क्या?
We'll settle up.
हम समझौता कर लेंगे.
- Hey, I said I was getting this. - Come on. Just let me pay.
- अरे, मैंने कहा था ना कि मैं ये ले लूँगा। - चलो। बस मुझे पैसे देने दो।
Gosh, this guy.
हे भगवान, यह आदमी.
I'm going to protest with a picket sign right out front.
मैं सामने ही धरना प्रदर्शन करने जा रहा हूँ।
I'll say the mom who left her child is back to steal her liver.
मैं तो यही कहूंगा कि जो मां अपने बच्चे को छोड़कर गई थी, वह उसका जिगर चुराने वापस आ गई है।
The surgery is in ten days.
सर्जरी दस दिन में होगी।
If you don't do this for him,
यदि आप उसके लिए ऐसा नहीं करते हैं,
your brother is going to die.
तुम्हारा भाई मरने वाला है.
- He is absolutely going to die. - If he dies,
- वह निश्चित रूप से मरने वाला है। - अगर वह मर जाता है,
it's because you're his mother.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप उसकी माँ हैं।
That little witch.
वह छोटी चुड़ैल.
Am I supposed to just let Woo Jin die?
क्या मुझे वू जिन को मरने देना चाहिए?
But he really could die.
लेकिन वह सचमुच मर सकता था।
With so little time left, this is truly a miracle.
अब जबकि समय बहुत कम बचा है, यह सचमुच एक चमत्कार है।
You found your long-lost daughter.
आपको अपनी बहुत समय से खोई हुई बेटी मिल गई।
Oh, no. If Woo Jin really dies, what am I going to do?
अरे नहीं। अगर वू जिन सचमुच मर गया, तो मैं क्या करूँगा?
What is all this I'm hearing?
मैं यह सब क्या सुन रहा हूँ?
What do you mean, Woo Jin is dead?
तुम्हारा क्या मतलब है, वू जिन मर गया है?
You lied to me while he was dying...
जब वह मर रहा था तब तुमने मुझसे झूठ बोला था...
because he needed a liver transplant?
क्योंकि उसे लिवर ट्रांसप्लांट की जरूरत थी?
You lied to me!
आपने मुझसे झूठ बोला!
What was your motive?
आपका मकसद क्या था?
Hey, Ko Seong Hui.
अरे, को सेओंग हुई.
How could you do something like that as his mother?
उसकी माँ होकर आप ऐसा कैसे कर सकती हैं?
I don't even know who you are anymore.
मैं तो अब यह भी नहीं जानता कि तुम कौन हो।
What are you going to do? Woo Jin is dead!
तुम क्या करने जा रहे हो? वू जिन मर चुका है!
No, that can't happen.
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
If Woo Jin dies,
अगर वू जिन मर जाता है,
I'll have nowhere to run.
मेरे पास भागने के लिए कोई जगह नहीं होगी।
I'll be trapped like a rat in a cage with Park Jin Seok.
मैं पार्क जिन सेक के साथ पिंजरे में चूहे की तरह फंस जाऊंगा।
I can't let that happen.
मैं ऐसा नहीं होने दे सकता.
Honey, what should I wear?
प्रिये, मुझे क्या पहनना चाहिए?
What are you up to?
आप क्या कर रहे हैं?
I was thinking of wearing the watch we bought in Rome.
मैं रोम में खरीदी गई घड़ी पहनने के बारे में सोच रहा था।
- I have my book club today. - Right.
- आज मेरा बुक क्लब है। - ठीक है।
One stack each.
एक-एक ढेर.
You really never change.
आप सचमुच कभी नहीं बदलते.
Rather modest for a chairman's wife, don't you think?
एक चेयरमैन की पत्नी के लिए यह काफी विनम्र बात है, क्या आपको नहीं लगता?
Excuse me? I have buildings, apartments, jewellery, and cash.
माफ़ कीजिए? मेरे पास इमारतें, अपार्टमेंट, गहने और नकदी है।
I've got it all in here.
मेरे पास यह सब कुछ है।
I'll have to get you a gold bar. I don't see any in here.
मुझे तुम्हारे लिए एक सोने की ईंट लानी होगी। मुझे यहाँ कोई नहीं दिख रही।
What would I even do with a gold bar?
मैं सोने की एक पट्टी का क्या करूंगा?
- Honey, have a good day at work. - Okay.
- प्रिय, काम पर आपका दिन अच्छा रहे। - ठीक है।
We'll see about that.
हम उसके बारे में देखेंगे।
(Property Title Deed, Owner: Ko Seong Hui)
(संपत्ति का स्वामित्व विलेख, स्वामी: को सेओंग हुई)
After everything she's done to me,
उसने मेरे साथ जो कुछ भी किया है, उसके बाद,
she has no maternal instincts whatsoever.
उसमें किसी भी प्रकार की मातृ प्रवृत्ति नहीं है।
Maternal instinct? Forget that. The woman has no humanity.
मातृत्व की भावना? भूल जाओ उसे। औरत में कोई मानवता नहीं होती।
Hey, it's okay.
अरे, कोई बात नहीं।
Come and join us.
आइए और हमारे साथ जुड़िए।
Eun Oh's a little conflicted, Ji Hyuk.
यून ओह थोड़ा उलझन में है, जी ह्युक।
The way she treated Eun Oh was subhuman,
जिस तरह से उसने यून ओह के साथ व्यवहार किया वह अमानवीय था,
but she got her son surgery for an ear infection and raised him,
लेकिन उन्होंने अपने बेटे के कान के संक्रमण की सर्जरी करवाई और उसका पालन-पोषण किया,
and she's now doing the impossible to get him a liver transplant.
और अब वह उसके लिए लिवर ट्रांसप्लांट कराने के लिए असंभव काम कर रही है।
So of course, you're confused.
तो जाहिर है, आप भ्रमित हैं।
I can see why you'd be confused.
मैं समझ सकता हूं कि आप क्यों भ्रमित हो रहे हैं।
But...
लेकिन...
Don't let it get to you.
इसे अपने ऊपर हावी न होने दें।
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
Hello?
नमस्ते?
Yes.
हाँ।
Yes, this is the turnkey team manager.
हां, यह टर्नकी टीम मैनेजर है।
You want to commission us for the entire building?
क्या आप हमें पूरी इमारत का काम सौंपना चाहते हैं?
Yes. It's across from the Dosan Park.
हाँ। यह दोसन पार्क के सामने है।
I see. When would you like to meet?
मैं समझ गया। आप कब मिलना चाहेंगे?
You mean today?
आपका मतलब आज है?
What? You're going to a meeting right now?
क्या? आप अभी मीटिंग में जा रहे हैं?
I think I can be there by 2pm.
मुझे लगता है कि मैं दोपहर 2 बजे तक वहां पहुंच सकता हूं।
Great, I'll see you then. Okay.
बढ़िया, फिर मिलते हैं। ठीक है।
Hey, what are you talking about?
अरे, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
Why is a team manager going to the initial meeting?
टीम मैनेजर प्रारंभिक बैठक में क्यों जा रहा है?
It's a complete remodel of a four-story building.
यह चार मंजिला इमारत का पूर्ण पुनर्निर्माण है।
Would you entrust a project of that scale...
क्या आप उस पैमाने की परियोजना सौंपेंगे...
to a designer you haven't even met?
क्या आप किसी ऐसे डिजाइनर से मिलना चाहेंगे जिससे आप मिले तक नहीं?
Wait, you agreed to meet at the site?
रुको, क्या आप साइट पर मिलने के लिए सहमत हुए थे?
Yes. I'll be right back.
हाँ, मैं अभी वापस आऊँगा।
Wait.
इंतज़ार।
The whole building?
पूरी इमारत?
Nice.
अच्छा।
Welcome.
स्वागत।
I'm meeting someone. I'll order when they get here.
मैं किसी से मिल रहा हूँ। जब वे यहाँ आएँगे तो मैं ऑर्डर कर दूँगा।
They're already waiting for you over there.
वे पहले से ही वहां तुम्हारा इंतजार कर रहे हैं।
They locked the door from the outside.
उन्होंने बाहर से दरवाज़ा बंद कर दिया।
You can't get out.
आप बाहर नहीं निकल सकते.
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
Sit down.
बैठ जाओ.
You just never quit.
आप कभी हार मत मानो।
I can't give up, so no, it won't end.
मैं हार नहीं मान सकता, इसलिए नहीं, यह ख़त्म नहीं होगा।
Not until one of us is dead.
तब तक नहीं जब तक हममें से कोई एक मर न जाए।
She really loves her son this much?
क्या वह सचमुच अपने बेटे से इतना प्यार करती है?
In that case...
उस मामले में...
Let me ask you something first.
पहले मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
Why did you raise your son?
आपने अपने बेटे का पालन-पोषण क्यों किया?
Why did you only take him?
तुमने उसे ही क्यों लिया?
And you even left your ID behind.
और आपने अपना पहचान पत्र भी छोड़ दिया।
I suppose you would be curious about that.
मुझे लगता है कि आप इसके बारे में उत्सुक होंगे।
Answer me.
मुझे जवाब दें।
Well...
कुंआ...
(November 1996)
(नवंबर 1996)
Oh dear. If Woo Jin's ear infections keep recurring,
अरे यार! अगर वू जिन के कान का संक्रमण बार-बार होता रहा,
it might be better to just go ahead with the surgery.
बेहतर होगा कि सर्जरी ही करवा ली जाए।
- I'll have to ask their dad. - But wait, Seong Hui.
- मुझे उनके पिता से पूछना होगा। - लेकिन रुको, सेओंग हुई।
Why do you always bring the twins in by yourself?
आप जुड़वाँ बच्चों को हमेशा अकेले ही क्यों लाते हैं?
You should come with their dad.
तुम्हें उनके पिता के साथ आना चाहिए.
You know how busy he is with his business.
तुम्हें पता है कि वह अपने व्यवसाय में कितना व्यस्त है।
- We haven't eaten together in ages. - Mom.
- हमने बहुत समय से साथ में खाना नहीं खाया है। - माँ।
Leaving a beautiful wife like you alone all the time...
तुम्हारी जैसी खूबसूरत पत्नी को हर समय अकेला छोड़ कर...
That's a risky move.
यह एक जोखिम भरा कदम है.
Oh, please. If I'm what you call risky,
ओह, प्लीज़। अगर मैं वो हूँ जो आप जोखिम भरा कहते हैं,
then your wife would probably make you close up shop.
तो आपकी पत्नी शायद आपको दुकान बंद करने पर मजबूर कर देगी।
I'm not married.
मैं शादीशुदा नहीं हूं.
Do I look like I'm married?
क्या मैं शादीशुदा लग रहा हूं?
I need to take better care of myself.
मुझे अपना बेहतर ख्याल रखने की ज़रूरत है।
- So he really is single. - Mom.
- तो वह सचमुच सिंगल है। - माँ।
- Right this way. - Thank you.
- यहीं से। - धन्यवाद।
(Winter, 1998)
(शीतकालीन, 1998)
Mr. Park Jin Seok is handsome, isn't he?
श्री पार्क जिन सियोक सुन्दर हैं, है न?
So what if he's handsome?
तो क्या हुआ अगर वह सुन्दर है?
Are there any decent single guys among our regulars?
क्या हमारे नियमित ग्राहकों में कोई सभ्य अविवाहित पुरुष भी हैं?
And don't any of you get ideas just because Mr. Park is single.
और आपमें से किसी को भी सिर्फ इसलिए कोई विचार नहीं आता क्योंकि मिस्टर पार्क सिंगल हैं।
He got cheated on by his wife, so he won't even look at women.
उसकी पत्नी ने उसे धोखा दिया है, इसलिए वह औरतों की तरफ देखता भी नहीं।
I hope you enjoyed the meal.
मुझे आशा है कि आपने भोजन का आनंद लिया होगा।
- That was a wonderful meal. - Good.
- यह बहुत बढ़िया भोजन था। - अच्छा।
- Yes. - I hope you enjoyed everything.
- हाँ। - मुझे आशा है कि आपको सब कुछ अच्छा लगा होगा।
Yes.
हाँ।
- Here you go. - Thank you.
- यह लीजिए। - धन्यवाद।
Keep the change.
छुट्टे पैसे तुम रखो.
- Shall we? - Yes, let's go.
- चलो? - हाँ, चलो।
Ms. Ko, this is Dr. Kang.
सुश्री को, मैं डॉ. कांग हूं।
I heard your husband passed away, and you moved.
मैंने सुना है कि आपके पति का निधन हो गया है और आप वहां से चली गईं।
I was just calling to see if Woo Jin ever had his surgery.
मैं तो बस यह जानने के लिए फोन कर रहा था कि क्या वू जिन की कभी सर्जरी हुई थी।
It's been on my mind.
यह बात मेरे दिमाग में है।
And with your husband gone,
और आपके पति के चले जाने के बाद,
I've been worried about how you're getting by on your own.
मैं इस बात को लेकर चिंतित हूं कि आप अकेले कैसे काम चला रहे हैं।
Hold on. Wait, Woo Jin. Here, Yu Ra.
रुको, वू जिन। लो, यू रा।
If you eat this banana and wait, I promise I'll be back with more.
यदि आप यह केला खाकर प्रतीक्षा करेंगे तो मैं वादा करता हूं कि मैं और केला लेकर वापस आऊंगा।
Let's go. Up you go.
चलो, ऊपर चलो।
- Yu Ra! - Brother!
- यू रा! - भाई!
I've been worried about you too, Seong Hui.
मैं भी तुम्हारे बारे में चिंतित हूं, सेओंग हुई।
I'll operate on Woo Jin myself.
मैं स्वयं वू जिन का ऑपरेशन करूंगा।
Wait! Please, just a second!
रुको! कृपया, एक मिनट रुको!
Gosh, that crazy jerk.
हे भगवान, वह पागल बेवकूफ़.
My son is sick! We have to get to the hospital!
मेरा बेटा बीमार है! हमें अस्पताल जाना है!
I can't be late. Gosh, I can't miss this opportunity.
मैं देर नहीं कर सकता। हे भगवान, मैं यह मौका नहीं गँवा सकता।
(Yongjin Hospital)
(योंगजिन अस्पताल)
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
(Operating Room)
(क्रिया संचालन कमरा)
The surgery was a success.
सर्जरी सफल रही.
He won't suffer from ear infections anymore.
अब उसे कान के संक्रमण की समस्या नहीं होगी।
- Thank you so much, Doctor. - You look completely worn out.
- बहुत बहुत धन्यवाद, डॉक्टर। - आप पूरी तरह थके हुए लग रहे हैं।
It's just so hard getting through each day.
हर दिन गुज़ारना बहुत कठिन है।
I can only imagine.
केवल मैं कल्पना कर सकता हूं।
You mentioned you don't have any family...
आपने बताया कि आपका कोई परिवार नहीं है...
around here, right?
यहीं आसपास, है ना?
But with you helping Woo Jin like this,
लेकिन आपके द्वारा वू जिन की इस तरह मदद करने से,
it feels like I have family again.
ऐसा लगता है जैसे मेरा परिवार फिर से मेरे पास आ गया है।
It's not much,
यह ज्यादा नहीं है,
but I'd like to cook a meal for you.
लेकिन मैं आपके लिए खाना बनाना चाहूँगा.
I'm sure you miss home-cooked food.
मुझे यकीन है कि आपको घर का बना खाना याद आता होगा।
I'll have home-cooked meals every day now.
अब मैं हर दिन घर का बना खाना खाऊंगा।
I went on a blind date recently, and I'm getting married next month.
मैं हाल ही में एक ब्लाइंड डेट पर गई थी, और अगले महीने मेरी शादी होने वाली है।
What?
क्या?
You're getting married?
आप शादी कर रहे हैं?
I've decided to open my own practice in Daegu.
मैंने डेगू में अपना स्वयं का व्यवसाय खोलने का निर्णय लिया है।
My fiancee's family is from Daegu. That's why I called.
मेरी मंगेतर का परिवार डेगू से है। इसलिए मैंने फ़ोन किया।
I just couldn't stop thinking about Woo Jin.
मैं वू जिन के बारे में सोचना बंद नहीं कर सका।
In that case, you shouldn't have called at all.
उस स्थिति में, आपको फोन ही नहीं करना चाहिए था।
Come on, I've been treating Woo Jin and Yu Ra...
चलो, मैं वू जिन और यू रा का इलाज कर रहा हूँ...
for three years now.
पिछले तीन वर्षों से.
It was like fishing for minnows and catching a whale.
यह छोटी मछलियाँ पकड़ने और व्हेल पकड़ने जैसा था।
You don't want to answer me?
आप मुझे जवाब नहीं देना चाहते?
You have to hear my answer first.
पहले आपको मेरा जवाब सुनना होगा.
You said you were curious, didn't you?
आपने कहा था कि आप उत्सुक थे, है ना?
Then answer me.
तो फिर मुझे जवाब दो.
Why did you choose...
आपने क्यों चुना...
to raise your son?
अपने बेटे का पालन-पोषण करने के लिए?
I needed something.
मुझे कुछ चाहिए था.
And?
और?
What was it?
यह क्या था?
(Property Title Deed, Owner: Ko Seong Hui)
(संपत्ति का स्वामित्व विलेख, स्वामी: को सेओंग हुई)
It's the deed to this building.
यह इस इमारत का दस्तावेज़ है।
It's worth ten million dollars, even in a quick sale.
त्वरित बिक्री में भी इसकी कीमत दस मिलियन डॉलर है।
The gift tax is 4.99 million, including the 10 percent local tax.
उपहार कर 4.99 मिलियन है, जिसमें 10 प्रतिशत स्थानीय कर भी शामिल है।
Since you can't afford the gift tax, I'll give you that money, too.
चूंकि आप उपहार कर का भुगतान नहीं कर सकते, इसलिए मैं आपको वह पैसा भी दे दूंगा।
That's 2.274 million dollars.
यह 2.274 मिलियन डॉलर है।
What is this?
यह क्या है?
Here, 7.25 million dollars.
यहाँ, 7.25 मिलियन डॉलर.
Use this to pay the gift tax.
इसका उपयोग उपहार कर का भुगतान करने के लिए करें।
Let's go sign the gift contract right now.
चलो, अभी उपहार अनुबंध पर हस्ताक्षर कर लें।
I'll transfer the deed and give you this check today.
मैं आज ही डीड हस्तांतरित कर दूंगा और आपको यह चेक दे दूंगा।
Are you telling me...
क्या आप मुझे बता रहे हैं...
to sell you my liver?
तुम्हें अपना जिगर बेचने के लिए?
You refuse to give me what I'm owed, so I have to buy it instead.
आप मुझे वह देने से इनकार कर रहे हैं जो मुझे मिलना चाहिए, इसलिए मुझे उसे खरीदना होगा।
You seem to really care about your adoptive mom.
ऐसा लगता है कि आप अपनी दत्तक मां की सचमुच परवाह करते हैं।
Are you going to make her live in a rental forever?
क्या आप उसे हमेशा के लिए किराये के मकान में रहने को मजबूर कर देंगे?
Donating your liver is simple. You're perfectly healthy.
अपना लिवर दान करना आसान है। आप पूरी तरह स्वस्थ हैं।
So you save my son,
तो आप मेरे बेटे को बचा लीजिए,
and I'll set your family up for life.
और मैं आपके परिवार को जीवन भर के लिए स्थापित कर दूंगा।
Deal?
सौदा?
Are you even human?
क्या आप इंसान भी हैं?
Do you have any humanity at all?
क्या आपमें जरा भी मानवता है?
How can you be so completely...
आप इतने पूर्णतः कैसे हो सकते हैं...
shameless and feel no remorse?
बेशर्म और कोई पछतावा महसूस नहीं?
I'm offering you life-changing money for your precious mom and brother.
मैं आपकी प्यारी माँ और भाई के लिए जीवन बदल देने वाली धनराशि की पेशकश कर रहा हूँ।
Money you couldn't have dreamed of in a million years.
वह धन जिसका आप लाखों वर्षों में भी सपना नहीं देख सकते।
Do you realise how much I'm offering for a tiny piece of your liver?
क्या तुम्हें पता है कि मैं तुम्हारे जिगर के एक छोटे से टुकड़े के लिए कितनी बड़ी रकम दे रहा हूँ?
I offered 17.25 million dollars in total.
मैंने कुल 17.25 मिलियन डॉलर की पेशकश की।
So this is who you really are.
तो आप वास्तव में यही हैं।
Everything I saw before was just an act.
इससे पहले मैंने जो कुछ भी देखा वह महज एक नाटक था।
Does anyone really have a "true self?"
क्या सचमुच किसी के पास "सच्चा आत्म" है?
So you thought I was nice when you first met me.
तो जब आप मुझसे पहली बार मिले तो आपने सोचा कि मैं अच्छा था।
Eun Oh.
यून ओह.
People are like mollusks.
लोग मोलस्क की तरह हैं.
There's nothing set in stone for people.
लोगों के लिए कोई भी बात निश्चित नहीं है।
A heart, a personality...
एक हृदय, एक व्यक्तित्व...
Things like that don't exist.
ऐसी चीजें अस्तित्व में नहीं हैं।
Just look at you.
बस अपने आप को देखो।
You'd let your brother die, yet you dare get angry at me.
तुम अपने भाई को मरने दोगे, फिर भी तुम मुझ पर गुस्सा करने की हिम्मत कैसे करोगे।
That's evil.
यह तो बुरा है.
Who are you to call me a bad person?
तुम कौन होते हो मुझे बुरा कहने वाले?
This is why I can't stand people who aren't honest with themselves.
यही कारण है कि मैं ऐसे लोगों को बर्दाश्त नहीं कर सकता जो स्वयं के प्रति ईमानदार नहीं हैं।
That twisted logic of yours won't work on me.
तुम्हारा यह विकृत तर्क मुझ पर काम नहीं करेगा।
No, wait.
नहीं रुको।
You actually believe that, don't you?
आप वास्तव में ऐसा मानते हैं, है न?
Enough of this pointless chatter. Let's go to the lawyer's office.
बहुत हो गई ये बेकार की बातें। चलो वकील के दफ्तर चलते हैं।
Do you really think I'm going to accept this?
क्या आपको सचमुच लगता है कि मैं इसे स्वीकार करूंगा?
Just because the building is worth ten million dollars?
सिर्फ इसलिए कि इमारत की कीमत दस मिलियन डॉलर है?
So you're refusing my offer?
तो आप मेरा प्रस्ताव अस्वीकार कर रहे हैं?
I'm not taking it.
मैं इसे नहीं ले रहा हूं.
Are you crazy? Are you out of your mind?
क्या तुम पागल हो गए हो?
Why not? Because I deceived you?
क्यों नहीं? क्योंकि मैंने तुम्हें धोखा दिया?
So your pride is hurt?
तो क्या आपका अभिमान आहत हुआ है?
Is it worth more than this money? What good is your pride, anyway?
क्या इसकी क़ीमत इस पैसे से ज़्यादा है? वैसे भी, तुम्हारे घमंड का क्या फ़ायदा?
If I offered this to any match from the suitability test,
यदि मैं उपयुक्तता परीक्षण से किसी भी मैच के लिए यह पेशकश करता हूं,
people would line up for a mile.
लोग एक मील तक लाइन में खड़े रहते थे।
- You'd throw this away for pride? - No.
- आप गर्व के लिए इसे फेंक देंगे? - नहीं।
My pride isn't worth this much. And neither is my liver.
मेरा अभिमान इतना मूल्यवान नहीं है। और न ही मेरा जिगर।
My liver...
मेरा जिगर...
If someone said a boy was dying and asked me how much I'd charge,
अगर कोई कहे कि एक लड़का मर रहा है और मुझसे पूछे कि मैं कितना चार्ज करूंगा,
maybe I'd ask for 100,000 dollars.
शायद मैं 100,000 डॉलर मांगूंगा।
Or I might even give it for free.
या फिर मैं इसे मुफ्त में भी दे सकता हूं।
Do you still think this is about my pride?
क्या आप अब भी सोचते हैं कि यह मेरे गौरव की बात है?
It's not. It's so I can watch you be ruined.
ऐसा नहीं है। ऐसा इसलिए है ताकि मैं तुम्हें बर्बाद होते हुए देख सकूँ।
Losing a multi-million dollar building...
एक बहु-मिलियन डॉलर की इमारत खोना...
is a price I'll pay to stop you.
तुम्हें रोकने के लिए मुझे यह कीमत चुकानी पड़ेगी।
It's a small price to ruin you, Ko Seong Hui.
को सियोंग हुई, तुम्हें बर्बाद करने की यह एक छोटी सी कीमत है।
As for me, I can take care of myself just fine.
जहां तक ​​मेरी बात है, मैं अपना ख्याल अच्छी तरह रख सकता हूं।
Maybe you didn't have the confidence to raise your kids on your own,
शायद आपमें अपने बच्चों का अकेले पालन-पोषण करने का आत्मविश्वास नहीं था,
so you needed a rich man, but I'm not like that.
तो तुम्हें एक अमीर आदमी की जरूरत थी, लेकिन मैं ऐसा नहीं हूं।
My mom?
मेरी माँ?
I'll be the one to provide for her.
मैं ही उसका भरण-पोषण करूंगा।
I'll take care of her myself.
मैं स्वयं उसकी देखभाल करूंगा।
What am I going to do?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
Because he was born to a woman like you,
क्योंकि वह तुम्हारे जैसी औरत से पैदा हुआ था,
my brother...
मेरा भाई...
is going to die at 31. So that's how it is.
31 साल की उम्र में मरने वाला है। तो ऐसा ही है।
Eun Oh. Don't.
यूं ओह. मत करो.
Feeling betrayed?
क्या आप विश्वासघात महसूस कर रहे हैं?
That's nothing.
ये कुछ नहीं है।
You're just being young and naive.
आप तो बस युवा और भोले हैं।
Go ask your mom if she's okay with you turning down ten million.
जाकर अपनी मां से पूछो कि क्या वह आपके दस मिलियन ठुकराने से सहमत हैं।
Tell your brother you turned down ten million...
अपने भाई से कहो कि तुमने दस मिलियन ठुकरा दिए...
to back out of the liver transplant.
लिवर प्रत्यारोपण से पीछे हटने के लिए।
This is ten million dollars, Eun Oh!
यह दस मिलियन डॉलर है, यून ओह!
Your brother accepted one million without hesitation.
आपके भाई ने बिना किसी हिचकिचाहट के दस लाख स्वीकार कर लिये।
You gave my brother money?
तुमने मेरे भाई को पैसे दिये?
That's not what's important right now.
अभी यह बात महत्वपूर्ण नहीं है।
Your father...
आपके पिता...
He died in a hit-and-run on his way to your first birthday.
आपके पहले जन्मदिन पर जाते समय रास्ते में हुई एक दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
I was only 28.
मैं केवल 28 वर्ष का था।
If I'd known I'd have twins for him to die in a hit-and-run,
अगर मुझे पता होता कि मैं जुड़वां बच्चों को जन्म दूंगी और वह टक्कर मारकर मर जाएगा,
do you really think I would have married him?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं उससे शादी कर लेती?
The lengths I went to just to raise one of you...
आपमें से एक को बड़ा करने के लिए मैं कितनी दूर तक गया...
You have no idea. You don't know anything.
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है। तुम्हें कुछ भी पता नहीं है।
Please, let's just be realistic about this.
कृपया, हम इस बारे में यथार्थवादी बनें।
Tell whoever locked this door to open it.
जिसने भी यह दरवाज़ा बंद किया है उससे कहो कि वह इसे खोल दे।
Before I break it down myself.
इससे पहले कि मैं इसे स्वयं तोड़ दूं।
You really are a piece of work.
आप सचमुच एक अद्भुत कृति हैं।
If your brother dies,
यदि आपका भाई मर जाता है,
I won't let you get away with it.
मैं तुम्हें इससे बचकर जाने नहीं दूँगा।
Can you handle the consequences?
क्या आप इसके परिणामों को संभाल सकते हैं?
- Mr. Jo. - Yes?
- मिस्टर जो. - हाँ?
Is Ms. Ji coming back after closing the deal?
क्या सुश्री जी सौदा पूरा करने के बाद वापस आ रही हैं?
Haven't you heard from her yet?
क्या आपने अभी तक उससे कोई खबर नहीं सुनी?
No, not yet.
अभी तक कोई नहीं।
It's a full building remodel, so the meeting's running long.
यह पूरी इमारत का पुनर्निर्माण है, इसलिए बैठक लंबी चल रही है।
(AP Group)
(एपी ग्रुप)
(Apfel Kitchen)
(एप्पल किचन)
I'm sorry, Mr. Lee.
मुझे खेद है, श्रीमान ली.
It wasn't a client.
यह कोई ग्राहक नहीं था.
It was her.
वह ये थी।
- So she was just luring me out. - It was her?
- तो वह मुझे बहला-फुसलाकर बाहर ले जा रही थी। - क्या वह वही थी?
That woman is completely insane.
वह औरत पूरी तरह पागल है.
This isn't the first time she's posed as a client.
यह पहली बार नहीं है जब उसने ग्राहक के रूप में खुद को पेश किया है।
That's it. Give me her number.
बस, मुझे उसका नंबर दे दो।
- Ji Hyuk. - I'll find her and end this.
- जी ह्युक. - मैं उसे ढूंढ लूंगा और इसे ख़त्म कर दूंगा।
- This is my fight. - I thought we were a team.
- यह मेरी लड़ाई है। - मैंने सोचा था कि हम एक टीम हैं।
Can't I be the one to look out for you?
क्या मैं तुम्हारा ध्यान रखने वाला नहीं हो सकता?
Watching you deal with that monster all by yourself...
तुम्हें उस राक्षस से अकेले ही निपटते हुए देखना...
I can't stand it anymore.
मैं अब इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
You're already a great mentor to me.
आप पहले से ही मेरे लिए एक महान मार्गदर्शक हैं।
You've already done so much for me, and you continue to do so.
आपने मेरे लिए पहले ही बहुत कुछ किया है, और आप ऐसा करना जारी रखेंगे।
But this...
लेकिन इस...
This is my cross to bear for being her daughter.
उनकी बेटी होने के कारण यह मेरे लिए कष्टकारी है।
If I need your help in the future,
यदि भविष्य में मुझे आपकी सहायता की आवश्यकता होगी,
I promise I'll be the one to ask.
मैं वादा करता हूं कि मैं ही पूछूंगा।
I'm still going to check in on you, though.
फिर भी मैं आप पर नज़र रखूंगा।
I won't hide anything from you.
मैं आपसे कुछ भी नहीं छिपाऊंगा.
All right. I understand.
ठीक है. मैं समझ गया.
Why did you call me here?
तुमने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
I said I'd be here tomorrow. Why did you insist I come today?
मैंने कहा था कि मैं कल आऊँगा। फिर तुमने मुझे आज आने पर क्यों ज़ोर दिया?
Because I want to see Yu Ra now.
क्योंकि मैं अब यु रा को देखना चाहता हूं।
I'm her older brother.
मैं उसका बड़ा भाई हूं.
And I need to thank her.
और मुझे उसका धन्यवाद करना चाहिए।
Can't you wait until after your surgery for that?
क्या आप इसके लिए सर्जरी के बाद तक इंतजार नहीं कर सकते?
What does that matter?
उससे क्या फ़र्क पड़ता है?
You've gone decades without even knowing she existed.
आपको दशकों से यह भी पता नहीं चला कि वह अस्तित्व में है।
You won't let me and Yu Ra meet, even after the surgery.
सर्जरी के बाद भी आप मुझे और यू रा को मिलने नहीं देंगे।
You're just using her for the liver transplant.
आप उसका उपयोग सिर्फ लिवर ट्रांसप्लांट के लिए कर रहे हैं।
- How could you do that? - For me...
- आप ऐसा कैसे कर सकते हैं? - मेरे लिए...
As long as you live, that's all that matters.
जब तक आप जीवित हैं, यही सब मायने रखता है।
She doesn't even remember you. You have no feelings for her, right?
उसे तो तुम्हारी याद भी नहीं। तुम्हारे मन में उसके लिए कोई भावना नहीं है, है ना?
You're unbelievable, Mom.
आप अविश्वसनीय हैं, माँ.
You're not human.
तुम इंसान नहीं हो.
If you really do that, I won't let it slide.
यदि आप सचमुच ऐसा करते हैं, तो मैं इसे जाने नहीं दूँगा।
My gosh. This is ridiculous.
हे भगवान! यह तो हास्यास्पद है।
After the surgery...
सर्जरी के बाद...
I'm going to tell Father.
मैं पिताजी को बताने जा रहा हूं।
That I got a liver transplant from my twin sister.
कि मुझे मेरी जुड़वां बहन से लीवर ट्रांसप्लांट मिला।
You might as well just stab me, Woo Jin.
तुम मुझे चाकू मार सकते हो, वू जिन।
- The carotid artery is right here. - Mom!
- कैरोटिड धमनी यहीं है। - माँ!
I even hid your transplant surgery, and you're going to tell him?
मैंने तो आपकी ट्रांसप्लांट सर्जरी भी छुपाई थी और आप उसे बताने जा रहे हैं?
If Chairman Park finds out about her, what will he do to me?
यदि चेयरमैन पार्क को उसके बारे में पता चल गया तो वह मेरे साथ क्या करेंगे?
Then I'll lose everything. Because I'll have lost his trust.
तब मैं सब कुछ खो दूँगा। क्योंकि मैंने उसका विश्वास खो दिया होगा।
And you'd still tell him?
और फिर भी आप उसे बताओगे?
Mom,
माँ,
It's so unfair to Yu Ra.
यह यु रा के प्रति बहुत अनुचित है।
You can ask Father for forgiveness, can't you?
आप पिता से क्षमा मांग सकते हैं, है न?
Mom, if you don't promise me,
माँ, अगर तुम मुझसे वादा नहीं करोगी,
I'm really not getting the liver transplant.
मैं वास्तव में लिवर प्रत्यारोपण नहीं करवा रहा हूं।
As a matter of fact, she already refused the transplant.
सच तो यह है कि उसने पहले ही प्रत्यारोपण से इनकार कर दिया था।
If I can't change her mind, you're going to die anyway,
अगर मैं उसका मन नहीं बदल सका, तो तुम वैसे भी मर जाओगे,
so don't you dare play games with your life.
इसलिए अपने जीवन के साथ खेलने की हिम्मत मत करो।
As if you'd actually let yourself die.
मानो आपने सचमुच खुद को मरने दिया हो।
You hear me? She said no!
तुम सुन रहे हो? उसने कहा नहीं!
She's refusing since I'm the mother you say I am!
वह मना कर रही है क्योंकि मैं वही माँ हूँ जो आप कह रहे हैं!
Are you scared now?
क्या अब आप डर गए हैं?
Now, you're scared, aren't you?
अब, आप डर गए होंगे, है ना?
So there is a way.
तो एक रास्ता है.
Having you beg her yourself, Woo Jin.
तुम्हें स्वयं उससे भीख मांगनी पड़ेगी, वू जिन।
What's this?
यह क्या है?
I sent you a heads-up so you wouldn't be scared,
मैंने तुम्हें पहले ही सूचित कर दिया था ताकि तुम डरो नहीं,
but here you are, ready for a fight.
लेकिन आप यहां हैं, लड़ाई के लिए तैयार।
Han Woo Jin?
हान वू जिन?
Pretty dramatic entrance, right?
बहुत नाटकीय प्रवेश, है ना?
Yes.
हाँ।
I have a favour to ask you.
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
A favour?
एक अहसान?
(Our Golden Days)
(हमारे स्वर्णिम दिन)
- I'm sorry I couldn't keep my word. - You're not moving out?
- मुझे खेद है कि मैं अपना वचन नहीं निभा सका। - आप बाहर नहीं जा रहे हैं?
- I'll move out when I'm married. - Married? What do you mean?
- मैं शादी के बाद घर से बाहर चली जाऊँगी। - शादीशुदा? क्या मतलब है तुम्हारा?
Are you getting married?
क्या आप शादी कर रहे हैं?
I want to go visit Woo Jin. I can just wear a disguise.
मैं वू जिन से मिलने जाना चाहता हूँ। मैं बस भेष बदल सकता हूँ।
The kind of people I hate most are deceivers. Liars.
मैं जिन लोगों से सबसे अधिक नफरत करता हूँ वे धोखेबाज हैं। झूठे हैं।
You lied to me?
आपने मुझसे झूठ बोला?
You said your awful birth mother only came for the liver transplant.
आपने कहा कि आपकी भयानक जन्म देने वाली माँ केवल लिवर प्रत्यारोपण के लिए आई थी।
Remember? That's what I'm here to ask for.
याद है? यही तो मैं यहाँ पूछने आया हूँ।
This is the ultimate revenge I can get.
यह सबसे बड़ा बदला है जो मैं ले सकता हूं।
That crazy brat...
वह पागल बच्चा...
If he dies, I die too, Detective.
यदि वह मर गया तो मैं भी मर जाऊंगा, जासूस।
This is the face of your brother you're about to kill.
यह आपके भाई का चेहरा है जिसे आप मारने वाले हैं।
I want you to know exactly who you're killing.
मैं चाहता हूं कि तुम्हें ठीक से पता चले कि तुम किसे मार रहे हो।
I'm not interested.
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.